1. Создать новый проект в Unity и подвязать репозиторий
2. Создать основное поле и поле настроек
3. Создать GameObject одну из фигур (круг):
   - задать свойства
   - созать и прикрепить скрипт с циклом жизни (методы aweke, destroy)
   - созать панель с таймингом
   - создать скрипт обратного отсчета 
4. Сделать два префаба на остальные финуры
5. Создать боковую панель с чекбоксом, прописать скрипт выбора фигур (задействовать или не задействовать)
6. Создать панель с диапазоном жизни фигур
   - прописать скрипт (с указанием метода берущего и возращающего значения)
7. Создать панель с диапазоном времени между появлением фигур
   - прописать скрипт (с указанием метода берущего и возращающего значения)
8. Задать первое появление какая фигура, через сколько времени после запуска 

